Grupo: Nieto, Manuel - Kurtz, Lara - Rodriguez, Lautaro 


Sintesis del programa:

	El programa genera un Gameboy color® , ubicado en una pieza con vista a las sierras. El gameboy se ha diseñado de manera tal que al modificar los parametros del marco de su display, las dimensiones del gameboy se adaptarán de manera dinámica. 

	Logramos emular el efecto de zoom centrado en el display de la consola y ejecutamos el juego "Grand Theft Plane I". El juego se trata
de esquivar misiles con el avion.


	Manuel: Mi rol en el proyecto fue elaborar las formas geométricas: rectángulo, circulo, triángulo redondo y elipse con rotación, siendo este último lo que más trabajo ocasiono. Para poder hacerlo tuve que aplicar transformaciones lineales sobre la fórmula de la elipse e implementar la serie de Taylor para el seno y el coseno, a su vez tuve que investigar cómo se manejan los números flotantes en ARMv8. Gracias a esto pude hacer que tanto nuestro avión como misil tuvieran 8 posibles direcciones, lo cual nos permitió hacer una animación mucho más compleja.
